Dunkler Wald
Nash und Feris wandern auf einem unebenen Pfad.

Nash: Wie weit bis zur nächsten Stadt?
Feris: (lacht) Stadt? Hier in der Pampa wirst du keine Stadt finden, mein Lieber! Aber… (schlägt eine Landkarte auf) ein paar hundert Meter weiter gibt es ein Dorf. Da könnten wir unsere Vorräte auffrischen.
Nash: (blickt zum Himmel, an dem bereits die Sonne untergeht) Und uns ein Zimmer für die Nacht herrichten lassen.
Feris: Zwei Zimmer.
Nash, Feris: (werden auf Geräusche im Wald aufmerksam)
Feris: (flüstert) Kommt da wer?
Nash: (flüstert ebenfalls) Irgendwer oder irgendwas…
Nash, Feris: (machen sich kampfbereit, halten dann jedoch inne)
Aus dem Wald stolpert ein Verletzter. Er ist blutüberströmt.
Feris: (geht auf ihn zu) He, alles in Ordnung?
Fremder: (blickt auf, keucht) Vorsicht. Sie kommen…
Nash: (hält sich bereit) Wer?
Plötzlich hören die Drei bestialisches Knurren. Sechs riesige Wölfe stürmen plötzlich aus dem Wald und greifen an.
Missionsziel: Töte alle Wölfe und beschütze den Fremden!

(Kampf)

(Kampf – Ende; Ziel erreicht)

Feris: (zu dem Fremden) Da sieh mal einer an. Ihr könnt ganz schön kämpfen.
Nash: (keucht) Was waren das für Viecher?
Fremder: (sackt auf den Boden, keucht) Dämonen…wölfe… Sind mir schon seit… Tagen auf den Fersen…
Nash: Warum?
Fremder: … (bewusstlos)
Nash: Hey, Ihr! (will den Fremden packen)
Feris: (hält ihn zurück) Nash! Er ist bewusstlos. Bringen wir ihn in ein Dorf. Wenn er sich erholt hat, haben wir noch genug Zeit, ihn auszufragen.
Nash: Du willst ihn mitnehmen? Hast du nicht gesehen, was ihn verfolgt? Das ist gefährlich!
Feris: Das Dorf ist nicht weit. Wir können einen Verwundeten nicht einfach hier seinem Schicksal überlassen. (bedeutende Pause) Vor allem nicht, wenn er uns im Kampf auch das Leben gerettet hat.
Nash: (seufzt) Na, wenn du meinst. (Hievt den Fremden auf den Rücken)
Feris: (verschränkt die Arme) Also, wenn du weiter so grob mit ihm umgehst, hat sich das mit dem Leben bald erledigt.
Nash: (grummelt)
