Kleines Dorf
Nash und Feris treffen ein, den Fremden im Schlepptau

Zimmer in einem Gasthaus
Der Fremde liegt im Bett, Nash und Feris sitzen auf zwei Stühlen, diskutieren heftig

Fremder: (regt sich, stöhnt)
Feris: (wird auf ihn aufmerksam) Er wacht auf.
Nash: Wird auch Zeit. (tritt an das Bett) Hey, Ihr! Was soll das?
Fremder: (verwirrt) Wovon sprecht Ihr? Wo sind wir? (schaut sich um)
Feris: (zieht Nash etwas zurück) Im Gasthaus des einzigen Dorfes weit und breit. Besser als nichts.
Fremder: Ihr zwei, ihr habt mich gerettet, nicht wahr? Ich kann euch gar nicht sagen, wie dankbar ich bin.
Nash: Dann erklärt doch, was hier vor sich geht. Warum sind euch Dämonenwölfe auf der Spur?
Fremder: Die Wölfe… (massiert sich die Schläfen, murmelt) Ja, Mór darf das Juwel nicht bekommen.
Feris: (überrascht) Ein Juwel?
Nash: Drückt Euch verständlicher aus! Wer ist dieser Mór? Und wer seid Ihr?
Fremder: (räuspert sich) Verzeihung, bin noch etwas neben mir. Mein Name ist Rodrick, ich bin ein wandernder Zauberer. Vor einigen Tagen ist mir zu Ohren gekommen, dass Mór, in Zaubererkreisen wohl bekannt und gefürchtet, es auf ein gefährliches Artefakt abgesehen hat. Ein Juwel…
Feris: Ein Juwel, von dem es heißt, es wäre eine unendliche Energiequelle?
Nash: Sch! (wirft ihr einen strengen Blick zu)
Rodrick: Woher wisst Ihr davon?
Feris: Wir sind Abenteurer aus einer Zunft. (zögert, tauscht Blicke mit Nash) Man könnte sagen, wir sind was alte Legenden angeht ganz gut auf dem Laufenden.
Rodrick: (nickt) Verstehe. Aber die Energie des Juwels ist, genau genommen, nicht unendlich. Das würde sämtlichen alchemistischen Gesetzen widersprechen.
Nash: Wer weiß.
Rodrick: (ärgerlich, weil er unterbrochen wurde) Nicht alles an einer Legende ist wahr. Das Juwel besitzt einen Energiekreislauf, nicht anders, als alles auf dieser Welt. Aber das Gefährliche daran ist, dass es, sobald seine eigene Energie zur Neige geht, seine Umgebung sozusagen aussaugt. Deshalb darf es niemals in die falschen Hände geraten.
Feris: (schnalzt mit der Zunge) Und dieser Mór, den Ihr erwähnt habt, hat nichts Gutes mit dem Juwel vor, nehme ich an.
Rodrick: (nickt) Er will es für eigene Zwecke benutzen, ohne Rücksicht auf die Folgen für seine Umwelt. Deshalb muss ich ihn daran hindern.
Nash: Aber wenn das Juwel seiner Umgebung Energie entzieht, wäre es dann nicht genug, einfach zu warten, bis ihn das Ding ausgesaugt hat?
Rodrick: (schüttelt den Kopf) Glaubt Ihr, das ist so einfach? Ein Zauberer weiß schon, wie er mit seiner Energie haushalten muss, also ist es auch ein leichtes, die eigene Energie zurückzuhalten, sodass das Juwel andere Quellen leert. Pflanzen, Tiere, (bedeutungsvolle Pause) Menschen.
Nash, Feris: (schweigen, tauschen Blicke)
Rodrick: Aber meine Aufgabe ist wohl schwerer als gedacht. Wäre ich nicht zufällig auf euch getroffen, wäre es längst aus mit mir. (blickt zwischen Nash und Feris hin und her) Ich weiß, es ist viel verlangt, aber falls Ihr bereit wärt, mich zu unterstützen, würde sich das für euch sicherlich lohnen.
Nash: So? (zieht eine Augenbraue nach oben) Und inwiefern würde sich das für uns lohnen?
Rodrick: Ihr sagtet, ihr seid Abenteurer. Und die Richtung, in der ihr unterwegs seid scheint zufällig dieselbe zu sein, in der das Juwel laut der Legende versteckt ist. Liege ich richtig?
Nash, Feris: (tauschen Blicke)
Nash: Was wollt Ihr damit sagen?
Rodrick: Ich bin mir sicher, eine Abenteurerzunft wäre besser in der Lage das Juwel zu schützen als eine halb eingefallene Grotte. Ich kenne eure Regeln was gefährliche Artefakte betrifft.
Nash: Also wollt Ihr uns das Juwel einfach so überlassen, wenn wir es vor dem anderen Zauberer finden? (zweifelnd)
Rodrick: Wie bereits gesagt, ich vertraue auf die Sicherheitsvorkehrungen der Zünfte. Außerdem bin ich euch beiden mein Leben schuldig.
Feris: Klingt vernünftig in meinen Ohren. (blickt zu Nash) Was denkst du?
Nash: (nickt) Für’s erste. (packt Rodrick plötzlich am Kragen) Aber wenn ich auch nur den Verdacht habe, dass Ihr uns hinter’s Licht führen wollt, sind Dämonenwölfe Euer kleinstes Problem. Verstanden?
Rodrick: (nickt nervös) Selbstverständlich. Ich habe keine solchen Absichten.
Feris: Dann sollten wir jetzt erst einmal schlafen. Morgen können wir uns für den Aufbruch bereit machen. Rodrick, könnt Ihr morgen schon wieder losziehen?
Rodrick: Ich denke schon. Wenn ich etwas Energie an den Wunden konzentriere, sollte das die Selbstheilung beschleunigen.

Nachtruhe
Nächster Tag, Morgen – Mach dich für den Aufbruch bereit. Kaufe Vorräte und unterhalte dich mit den Bewohnern, wenn du Lust hast. Sobald du bereit bist, sprich mit deinem Kameraden.
